这是20/20 LG克他们的17英寸型号，现在LG通常会派出一台笔记本电脑
去年每年对我来说，我都跳过了视频
因为他们与上一年相比并没有真正改变它，我觉得
只是今年对我来说并不特别令人印象深刻，但是他们
调整了很多东西，以至于我不得不制作视频
因为现在发生了很多很酷的事情，大多数更改都在进行中
里面，所以我们将从那里开始，我提前打开它，因为这是一个非常
很难打开笔记本电脑我不想在视频中间这样做
只是你有一堆东西要拧开，但是你必须剥掉这些东西
橡胶脚，它们是双面胶带，这只是很多工作，所以如果您这样做
想要获得此设备，要记住一点，这不是最简单的
要进入现在的东西里面有几件事
首先没有改变，他们仍然有一个RAM插槽，所以你得到了8个演出
板载以及可以升级的单个插槽，并且
还有Wi-Fi卡，它正在运行最新的Intel卡，
支持Wi-Fi六，但我认为内部存在三大变化
太棒了，第一个是该系统现在最终运行的驱动器PCIe
nvme x'，这意味着它们基本上每个老LG克都超快
这些曾经问世的LG克运行了这些速度较慢的SATA驱动器，
真的很奇怪将这样的高级设备放入这些设备中
运行超快速PCIe驱动器，他们做出的第二个重大改变是
电池，现在这是80瓦时的电池，去年是72瓦，这就像
增加了10％，但值得注意，因此电池续航力是9点和1点
半小时制，对于17英寸的屏幕来说，这是非常令人印象深刻的
第三改变，这对我来说最重要的是热
系统，所以去年是两年前的事，而去年的模型则没有
15英寸型号具有出色的散热性能，因为它只是一个超薄设备
这是超轻的，您受到限制，他们将风扇改变到了
我现在将其称为良好的性能，但它仍然不是出色的演奏者
LG克，所以我猜在超极本领域，它的平均水平甚至
稍低于平均水平，因为Graham使用的是15瓦CPU，而不是
更常见的25瓦，但今年它最终可以维持轻微的涡轮增压时钟
与之前运行第10代Intel C的计算机不同
因此它们具有相当不错的cpu性能和明显更好的GPU性能
比起上一代产品，它们非常适合照片编辑和
我想可以用于视频编辑，但是由于较低的CPU功率不是
和其他一些超极本一样强大，但总的来说，这是一本
比以前的任何LG克游戏性能都更好的性能
您感兴趣的没关系，它可以在要求不是很高的游戏中玩
但这不是游戏笔记本电脑，所以让我们看一下屏幕，我要
以非常快速的方式关闭它，但是现在您可以看到屏幕
一直以来，当我拍摄视频时，笔记本电脑通常都处于打开状态
打开我的笔记本电脑，因为我的麦克风很灵敏，它会捡起任何东西
风扇的声音甚至是非常安静的声音，但是这个声音很安静
这是一个在闲置甚至卸载时听不见的风扇，这是一个非常安静的系统，现在
屏幕的宽高比是16 x 10，而不是标准的16 x 9
多一点垂直空间，这是17英寸的大屏幕，
纯色屏幕，分辨率为1440p，亮度好，色彩准确度高
长宽比组合是我的意思，这是该设备相对独特的
LG笔记本电脑上的LG面板，但对于那些热衷于此的人来说，它只是一个不错的屏幕
现在，任何形式的创意工作或以生产力为重点的工作流程
17英寸大屏幕确实是它最独特的功能，例如
一台三磅重的笔记本电脑，只是要考虑到这一点，它的重量小于
13英寸MacBook Pro，重量不到三磅，macbook pro略有下降
超过三磅的重量，因为它有这么大的重量
屏幕现在，他们能够实现这种轻量化的方式是通过
特别制造他们正在使用的材料，即镁合金
他们在所有以前的LG克中都使用过它，而且不是特别
坚固的材料，它具有灵活性，即使在屏幕上也可以看到
就在这里，它有些弯曲，但持续很长，我实际上认为
这种材料会随着时间的推移保持良好状态，但如果不是便携式计算机，它就不会超硬
那就是您要寻找的扬声器再次位于底部
他们听起来不太好，但我现在对他们的期望并不高
键盘是他们还改进了旧键盘一样的东西
去年的17英寸机型使用了与ar-15相同的键盘布局
就像他们没有利用更大的机箱，他们只是卡住了
将15英寸键盘插入17英寸机箱中，这很愚蠢，他们已经对其进行了调整
今年实际上要利用更大的空间，因此布局是
退格键和Shift键是全尺寸键，
如果您是数字键盘用户，也可以使用更大的数字键盘，
键盘右上角的指纹传感器按键
自己有点软，就像我不觉得他们反应灵敏
就像我希望的那样，但我认为大多数人都可以使用此键盘，
实际上很容易就享受它的触控板，这是一个很好的触控板，它有一个
玻璃表面质感好，如果您来自MacBook，并且以某种方式
对此大屏幕设备感兴趣我会说这不如
MacBook触控板，如果这像黄金标准，我会说它
是，但这是一条很好的音轨，我喜欢它，可以将它包装起来
我认为有两件事很重要，在这里，Thunderbolt 3端口
支持再次充电，但仍然有固定的桶形AC适配器
我不知道他们为什么这样做，我觉得在这样的设备上他们应该
只是有一个USB C充电器即可使用PC充电，它具有三个epa
不错，还有一个micro SD插槽，对某些人来说很不错，但我认为
全尺寸SD卡插槽会更好，但我认为总体端口选择
该设备上的价格很合理，现在我不知道确切的价格
但是，这有点像预发布模型
我会说，尽管与前几代LG相比，
得到像整个包装一样合适的东西
毫不妥协的我觉得他们今年做得很好，所以如果你
对超薄超轻的东西感兴趣，这实际上是
目前世界上最轻的17英寸设备，并且性能良好
考虑一下您要得到的内容，如果您愿意，请检查一下LG gram ok拇指。
喜欢它潜艇，如果你喜欢它的话，下次再见
时间[音乐]